0.网络通常指三网： 电信网络、有线电视网络、计算机网络
    0.1 电信网络：电话 传真 电报 之类的信号
    0.2 有线电视网络： 电视信号
    0.3 计算机网络：因特网
    0.4 网络融合： 指三网融合在一起的表现

1.计算机网络向用户提供的最重要的两个功能是:
    1.1 连通性 确保各个电脑能够互相连通并且能够交换数据（发送和接收数据）
    1.2 共享性 指每个上网的用户都能共享到其他用户共享出的资源 类似我们在网上下载一些文章或者图片

2.网络由网络上的多个结点和连接这些结点的链路组成，各个网络也可以通过路由器相互连接形成互联网（网络的网络）
    2.1 结点 包括计算机 集线器 路由器 交换机等
    2.2 链路 连接各个终端的设备 比如光纤和电缆

3.Internet 因特网分为两个部分：核心部分和边缘部分
    3.1 边缘部分：指各个终端也就是电脑主机或者服务器或者其他终端设备，由用户直接使用，用来进行通信和资源共享。
        1.1 client/server 指客户端/服务器形式 各个终端有不同的分工，由客户端发起服务请求，服务端进行服务
        1.2 p2p(peer-to-peer) 平等形式 每个终端都充当两种角色：服务器和客户端 如果通过p2p连接，则每台电脑都能从其他的电脑上获取资源
    3.2 核心部分：由大量的网络和连接这些网络的路由器组成，为边缘部分提供服务（提供连通性和数据交换）。在核心部分起特殊作用的是路由器，它实现交换数据包的关键构件，是一种特殊的计算机，它的任务是转发接收到的数据包（分组）

ISOC：因特网协会
IAB：因特网
ISP：因特网代理商 为用户提供网络服务
ARPANET：Internet的雏形 世界上最早的分组交换网 由美国国防部创建
internet: 指互联网 是一个通用名词 泛指多个网络互连而成的网络，这些网络之间的通信协议可以是任意的。
Internet：指因特网 是一个专有名词 指世界上最大的计算机网络采用TCP/IP协议族作为通信规则，前身是ARPANET